Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
動画編集
Feeso
Galaxy 9000
グラフィック
Datenshi
Girl-Krillin
カラオケ
arch1t3cht
KaitouYahiko
品質管理
Feeso   Gab   Gol D. Rocks
Grug   Pepperjack   Zenef
サウンドトラック
Halee
字幕タイミング
Gab
PhosCity
Halee
Gab
PhosCity
Halee
Gab
PhosCity
Halee
字幕
angy8
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
ギア？技が進化する？
体から蒸気を噴いて
蒸気機関のマネ事でもしているのか？
何のハッタリだ
俺は　おめえらと
ここで会ってよかった
ゴムゴムの…
狙い撃ちする気か
よける隙を与えるだけだ
よく狙って当ててみろ
ソル！
ジェットピストル！
ライフル！
全く見えん
スタンプ！
…と
槍！
ミサイル！
まさか…
いや　間違いない
俺は　おめえらと
ここで会ってよかった
あの男　確かに六式の技の１つ
“ソル”を使いこなしている
エアドア！
消えた
こんなバカなことはない
ソルを使ったこと以外に
それをたやすく使えるほどの体に
ヤツは強化した
だが！六式使いが速度の領域で
誰かにかなわんはずがない
負けるはずがない！
ヤツの体をドアにして
動きを封じてしまえばわけはない
こっちも全力で
瞬時にカタをつけてやる
ドアドア！
おめえらが
消えるように動く時
一瞬に地面を10回以上蹴って
移動してんのが見えた
コツも分かったし
そういう移動技があるのを知れてよかった
ゴムゴムの～
受けてやる　最強のテッカイで！
テッカイ　剛！
ジェットバズーカ！
ホントに頑丈なヤツだな
ほんじゃあ
もっとおもしれえもん見せてやるよ
見てろ
ギア…
すげえ疲れた
やっぱまだ体がついていかねえな
まあ
今はいいや体なんか
だいぶ邪魔されちまった
ちくしょう！どうなってんだ！？
大砲だ　大砲を撃て！
踏み潰されるぞ！
無駄だ！
止まるか！チビ衛兵ども！
オイも～！
止められんぞ～！
まったく信じられねえよ
あのやっかいだった門番が
今味方だなんてよ
戦士のご縁ってやつよ
さあ　兄弟たち
裁判所はもうすぐそこだ！
進め～！
何してる？中へ急げ！
海賊たちは裁判所の中だろうが！
それが中央の扉に
カエルが陣取ってて入れねえ
カエル！？
１人も入れるな！
ヨコヅナ！ふんばれ！
この守りが崩れると
何千人もなだれ込んでくるぞ
跳ね橋が下りるまで耐えろ！
１人でもたどり着けばいい
何が何でも　上の階の
跳ね橋可動レバーを引くんだわいな！
モズの姐さん！
構わず行きな！
橋を下ろして麦わらたちを
必ず司法の塔へ渡すんだわいな！
止めろ！
絶対行かせるな！
ええい！邪魔するな！
さっきの剣士たちは
一体何のために上の階へ向かった？
答える義理はねえよ
何を！？
んなことよりフランキーのアニキは
無事なんだろうな？
出合え～！
海賊たちを討ち取れ！
クソ野郎ども
まだこんなに内部にいやがったか
いたぞ！かかれ～！
どけ～！
ちょっと！
こっち飛ばさないでよチョッパー！
有罪！有罪！有罪！有罪！有罪！
有罪！有罪！有罪！
何なんだよてめえら一体…
ていうかここどこだ？
フランキーとニコ･ロビンを
もう正義の門へですか？
そうだ！言うとおりにしろ！
しかしまだ正義の門から出る
護送船の準備が…
いいんだ！
門の向こうでいくらでも待てばいい！
とにかくまずは
海賊たちの目的を奪うことだ
正義の門をくぐっちまえば
あいつら一切手出しできねえんだからよ！
それから
ＣＰ９を全員集めとけ！
–　はっ！
さあて…
さあ立てお前ら！
地獄へと早急に旅立とう
海賊たちはそのあと
じっくり追い込んでやる
あいつらやることなすこと面白いねえ
常識あるヤツなら
決してこの島には手出ししねえ
見てなよチムニー
結果あいつらが死のうが生きようが
過去数百年誰一人できなかったことに…
この事件に世界中が驚くことになる
この戦いが終わったらあの麦わら小僧の名は
全世界にとどろくよ！
ロビ～ン！
来やがった！
ルフィ…
迎えに来たぞ～！
長官殿！裁判所の屋上にて
麦わらをかぶった男が何やら叫んでおります！
間違いなくあれが一味の頭
麦わらのルフィかと！
バカ言え！さっき俺が見た時は
屋上にブルーノがいたんだぞ！
見張ってたんじゃねえのか
あのバカめが！
肝心な時に何をしてやがる！
だいぶ暴れたからなあ
腹減った
こんな時のための…
よいしょっと
弁当！
モヘッコに入れててよかった
うめえうめえ
あいつか　麦わらのルフィ
一体どうなってんだ
ブルーノは何をやって…
まさか…
そんなバカなことが…
ＣＰ９だぞ？
六式使いで能力者
道力800を超える超人ブルーノが…
よし！パワー復活だ
あんな小僧に　負けたってのか？
ちょ、長官！いかがいたしますか！？
ルッチ…
どこだルッチは？
ルッチたちを呼べ！
全員ここへ集めろ
ＣＰ９に麦わらのルフィ
およびその一味の完全抹殺指令を言い渡す！
バスカビルにも伝えろ！
万が一海賊どもに跳ね橋を
下ろされるようなことがあったら
てめえの首を
全部はね飛ばしてやるとな！
–　はっ！
顔を上げろ　ニコ･ロビン
あいつら
とうとうこんな所まで来やがった
おい…
こりゃとんでもねえことだぞ
おめえが仲間たちのために政府から出された条件を
のんで連行されたことは分かった
だがその協定も　さっきあの
バカ長官にあっさり破られたはずだ
おめえがおとなしく捕まってるからといって
この先誰が助かるわけでもねえ
もうあいつらの助けに応じて
ここを脱出するしか道はねえはずだ
なのに…
ずいぶんさえない顔してるじゃない
まるで　おめえ一人が
まだ何かから逃げ回ってるみてえによ
仲間がここで
死ぬことでも恐れてんのか？
おめえが目をそらしてたら
あいつらおめえを救えねえんだぞ
おーい！
誰かいねえのかー！
今からおめえを麦わらに会わせる
ええっ？
いいか貴様ら！
早急に ニコ･ロビンを麦わらから遠ざける
すぐに正義の門へ向かうぞ！
２人を連れてこい！
ちょ、長官殿！
いいから早くしねえか！
しかし…
フランキーのケツが膨張していきます！
何じゃそりゃ！？
おお　スパンダ
俺は自分の命のふちを悟り
自爆という道を選ぶ
何っ！？
せめて憎いお前たちを道連れにな
バカ！おいバカ待て！
直径３キロの大爆発をもって俺の
人生の幕を引くんだ止めてくれるな
やめろー！助けてくれ
俺を巻き込むな！
３…
２…
ちくしょう！死んでたまるか！
１…
やめろおお～っ！
行くぞ！ニコ･ロビン！
クー･ド･ブー！
よーし！鎖も引きちぎれてる
なななっ！落ちる～っ！
スーパー！
危ねえ～
柵があってよかった…
ようおめえ
ケガねえよな？
コーラあと１本ありゃ
もう１発クー･ド･ヴァンで向こう岸まで行けたんだが…
まあいい
麦わらがいるぞ
さあおめえ
ちゃんとあいつに応えろ
だまされた！
長官！フランキーとニコ･ロビンが
鎖を引きちぎってバルコニーへ！
バカ野郎何してる！
さっさと捕らえろ！
逃がしたらてめえら全員縛り首にすんぞ！
–　えーっ！？
おーっ！ロビン！
よかった！
まだそこにいたのかー！
ルフィ…
もう一度捕まえろ！
絶対に逃がすなよ！
雑魚がどいてろ！
ウエポンズレフト！
フランキーもいるみてえだな
おーし！そこで待ってろ
遠いけど跳んでみる！
ゴムゴムの～っ…
待って！
何度も言ったわ
私は
あなたたちのもとへは戻らない！
帰って！
私はもう
あなたたちの顔も見たくないのに！
どうして助けに来たりするの！
どうして助けに来たりするの…
私はそんなこと
望んでなんかいない…
私がいつそうしてと頼んだの！
私はもう
死にたいのよ！
おもしれえ！
何だこいつら一体？
何のつもりだてめえ！
あいつら
命懸けでここまで来たんだぞ
それを…
彼らが勝手にしたことよ
何だと？
ふざけんじゃ…
邪魔じゃ
カクよ
おめえそれ腹いせかええ？
変な実食った腹いせか？
やかましいわい
わしは気に入っとる
あら…
敵って麦わら１人？
１人でも　あっ
ここまで来りゃあ立派だぜえ～
ホントだ
ブルーノがやられてやがる
バカめ
やはり５年も酒場の店主じゃ
腕も鈍るか
鈍ったとて負けるもんかのう？
負けてしまった～
よーし！よく集まったＣＰ９
だがもう少し待て
今麦わらの一味が
内部崩壊を始めたところだ
見守ろうじゃねえか
最高におもしれえ
その調子だヨコヅナ！
頑張れ！
有罪
有罪陪審員
どいてろ
そのカエルの罪を評決する
有罪
もう～
何なのよこいつら一体！
有罪！有罪！
いくわよチョッパー
間違えた！
いくのよチョッパー！
う…　あっ？俺１人！？
そもそも裁判長なんてものが
この島にいるとは思わなかったぜ
このエニエス･ロビーに
連行された時点でみんな罪人
あとは無人の裁判所を
素通りするだけだと聞いてたからな…
それは間違いだ海賊ども
ここは世界で最も権威ある公正な裁判所
裁判は人を公正に裁く
ただし…
ここにいる有罪か無罪かの
評決を下す陪審員たちが
元海賊の死刑囚であり
お前たちを道連れにと
望む者ではあるがな…
死刑囚の道連れだと！？
それゆえこの町で無罪になった者…
など…
歴史上ん！
１人もおらんのだん！
キウイ！
あんたたち！
有罪
クソッ！こいつら…
ひるむんじゃないわいな！
ここを抜けなきゃ
跳ね橋を下ろせないんだわいな
アニキのことは麦わらに託したんだから
こんな所であたしらがあいつらの足を
止めてる場合じゃないわいな！
ヨコヅナー！
お前…
あんな鉄球正面から何発も…
ちくしょう～っ！
やめとけ
まだ兵は6000以上いる
さあ裁判所へなだれ込め！
海賊どもをたたき潰せー！
ど、どうなってんだ？
何で巨人が…
カエル！
お、おい
状況を教えろ！
おめえ麦わらさんとこの…
どうなってんだ一体？
これだけの衛兵を食い止めてたとは…
ああ　大したカエルだ
あいつらどこだ？
またはぐれやがって
時間がねえってのに…
そうだ
要は上へ行きゃ何だっていいんだよな…
龍巻き！
え？何！？
ちょっと！ここも危ねえ！
やっぱりおめえら
ただもんじゃあねえなあ
巨人族を従えちまうなんて…
恐ろしい男だ
いっ？えっ　いやあ
ああ　そうそう
おめえの仲間は全員
屋上へ向かったぞ
屋上？
おめえも急げ！
狙撃の王よ　俺に任せろ！
えっ？
死にてえ？
そうよ！
なあ長官
サッと行ってあれ消してくりゃあ
終わる話なんじゃねえのかい？
まあ待て
遠路はるばる救出のため追ってきて
最後の最後で仲間に助けを断られる船長…
お前ら　こんなおもしれえ光景
見たことあるか？
ロビーン！
死ぬなんて…
聞け！この悲痛な叫び
一体どんな顔して…
な～に言ってんだお前
え…え…えええっ…
は、鼻ほじっとる！？
あのなあロビン…
俺たちもうここまで来ちまったから
とにかく助けるからよ
着地
そんでな
それでもまだおめえ死にたかったら
そしたらそん時死ね！
いててて…
大丈夫？チョッパー
ああ　平気だ
だけど何だったんだろう今の…
大体想像はつくけどね
初めからこうやって上りゃよかった
ゾロ！
やっぱりあんたか！
余波だったからよかったものの
ど真ん中で技受けてたら
死ぬとこだったじゃないあたしたち！
あ？どうしたんだお前ら
どりゃーっ！
猛進！
猪鍋シュート！
間違いなく一番乗り
さあロビンちゃんお待ちかね
俺が助けに…
藻っ！？
マリモ！
てめえなぜ俺より先に！？
ああお前　遅かったな
迷ってたのか？
オ…！オ…
オホホ…オホッオホホホホイ
どこでそんな言葉覚えたんだてめえ！
そげキング！
え！空を飛んでる！
すげーっ！
あいつどこで何してやがった
着地　大丈夫か？
おおおお　続々と
何はともあれ…
そげキングー！
本陣に乗り込んでくるとは
あっ
敵ながらあっぱれあっぱれ～
か、か、海賊があんなに！
頼むからよロビン！
死ぬとか何とか何言っても構わねえからよ！
そういうことはお前
俺たちのそばで言え！
そうだぞロビンちゅわん！
ロビン帰ってこ～い！
おいそげキング　立てるか？
む…
もちろんだ
これしきの痛手など…
心配ない　大丈夫
あとは俺たちに任せろ！